KAPITEL 37 – Vad jag är stolt över

Jag är stolt över mycket i mitt liv, men inte över prestationer som syns utåt. Jag är stolt över att ha varit
pålitlig. Att människor har kunnat räkna med mig. Jag är stolt över relationen mellan mig och Karin – inte för
att den varit perfekt, utan för att vi vårdat den, lagat den, fortsatt välja den.

Jag är stolt över Anna, över den människa hon blivit. Jag är stolt över min nyfikenhet, som aldrig riktigt
släckts. Och jag är stolt över att jag, trots min försiktighet, vågat förändras när livet krävt det.