KAPITEL 1 – Uppväxt och familjerötter

Jag föddes på Södersjukhuset i Stockholm en klar februarinatt 1960. Mina föräldrar, Ingrid och Sven, hade båda vuxit upp i arbetarfamiljer i söderförorterna. Mamma blev sjuksköterska, inte för att det var hennes barndomsdröm utan för att det var ett stabilt yrke där hon kunde kombinera arbete och familj. Pappa arbetade som verkstadsarbetare på LM Ericsson och brukade säga att han “byggde framtiden med händerna”.

Vi bodde i en trea i Hammarbyhöjden. Gården var centrum för allt – brännboll, cyklar, små konflikter och stora hemligheter. Pengar fanns det inte mycket av, men jag minns aldrig att vi saknade det vi verkligen behövde. Pappa lagade nästan allt som gick att laga: tv-apparater, cyklar, element. Genom honom lärde jag mig tidigt att prylar inte var magiska – de kunde förstås, plockas isär och sättas ihop igen.

Stämningen hemma var lugn, lite återhållsam. Mamma stod för värmen, pappa för stabiliteten. Jag tog tidigt rollen som den tystlåtne observatören. Jag pratade inte mycket, men jag såg allt. I efterhand tror jag att den där iakttagande sidan av mig blev grunden både för mitt teknikintresse och mitt sätt att förstå människor.