KAPITEL 7 – Att träffa Karin och börja bygga ett gemensamt liv

1984 träffade jag Karin på en fest hos gemensamma vänner. Hon studerade till sjukgymnast och hade ett skratt som fyllde hela rummet. Där jag var eftertänksam och lite försiktig var hon mer direkt, varm och social. Vi började prata, först om ingenting, sedan om allt möjligt – jobb, framtid, musik, resor. Det var länge sedan jag känt mig så sedd.

Vi flyttade ihop i Årsta året därpå, i en hyrestrea med lite för många arvegods och lite för få riktiga möbler. Det spelade ingen roll. Vi skapade rutiner: gemensamma middagar, promenader, filmkvällar, små resor när ekonomin tillät. Jag upptäckte hur annorlunda livet kändes när man faktiskt planerade framtid i plural – “vi” istället för “jag”.

Karin förde in något i mitt liv som jag inte vet om jag saknat förrän jag fick det: en självklar vardaglig värme. Hon påminde mig om att livet inte bara består av projekt och planer, utan av stunder – en kopp te i soffan, ett delat skämt, en promenad i regn där ingen av oss tyckte det var någon idé att skynda.