KAPITEL 16 – Förhållandet till pengar och ekonomi

Jag växte upp i ett hem där pengar var något man skulle ha respekt för. 
Vi hade inte lite – men inte heller mycket. 
Det formade mig till en försiktig person när det gäller ekonomi.

Genom livet har jag alltid velat ha marginaler, buffertar, trygghet. 
Karin har varit den som uppmuntrat mig att våga unna oss saker: resor, bättre mat, små upplevelser. 
Det är jag tacksam för.

Med tiden har jag förstått att pengar är ett verktyg – inte ett mål. 
Man ska ha tillräckligt för att kunna leva, men inte så mycket att man slutar göra just det.