KAPITEL 6 – Första jobbet på Televerket Radio

När lumpen var avklarad fick jag jobb på Televerket Radio. Det kändes stort – en anställning på riktigt, på en plats där tekniken var central för samhället. Jag arbetade i ett team som installerade och servade utrustning för mobiltelefoni och radiokommunikation, detta precis i skarven innan NMT slog igenom. Vi visste nog inte riktigt hur stor omvandling vi stod inför, men känslan av “framtid” fanns där.

Arbetet var en blandning av fältjobb, felsökning, dokumentation och samarbete med andra yrkesgrupper. Jag trivdes. Det fanns en konkrethet i att kliva in i ett teknikrum där något inte fungerade, metodiskt gå igenom felkällor, hitta orsaken och se systemet vakna till liv igen.

Som yngst i gruppen fick jag göra mycket av det praktiska, men jag hade också seniora kollegor som delade med sig av erfarenheter. De hade sett flera teknikskiften redan och var både entusiastiska och skeptiska till allt nytt. Jag lärde mig tidigt att teknikutveckling inte bara handlar om vad som är möjligt, utan om vad som faktiskt fungerar i vardagen.