KAPITEL 2 – Skola, nyfikenhet och tidiga intressen

I lågstadiet var jag ett stillsamt barn som oftast satt längst bak och betraktade. Jag lärde mig läsa tidigt och drogs mer till faktaböcker än till sagor. Rymden, elektricitet, maskiner – allt som gick att förklara med små bilder och pilar fascinerade mig. När andra ritade blomsterängar ritade jag märkliga scheman med rutor, linjer och symboler jag hittade på själv.

När jag var tio fick jag en radiobyggsats av pappa. Vi satt vid köksbordet, han med skruvmejsel, jag med en blandning av förväntan och skräck. Vi visste egentligen inte vad vi gjorde, men vi följde instruktionerna så gott vi kunde. När radion till slut brummade igång, med mer brus än musik, kände jag en stolthet som fortfarande sitter kvar. Något vi själva satt ihop gick att slå på.

I mellanstadiet fick jag en NO-lärare, fröken Lindahl, som blev viktig för mig. Hon lät mig experimentera mer än de andra. Om jag ville testa något extra efter lektionen fick jag stanna kvar. Hon sa aldrig “det där är för svårt”, utan “visa hur du tänker”. Det var första gången en vuxen på allvar bekräftade min nyfikenhet på teknik och naturvetenskap.