KAPITEL 38 – Ett liv med teknik: från analogt till digitalt

Jag är kanske den sista generationen som sett hela övergången från ett analogt Sverige till ett digitalt.
Jag har arbetat med system som idag känns museala, och med system som fortfarande känns futuristiska.

När jag började var telefoner fysiska apparater kopplade till koppartråd. När jag slutade fanns världen
i en fickdator. Jag har sett system födas, blomma, dö och ersättas igen.

Det är märkligt att ha levt i en tid där så mycket förändrats så snabbt – och ändå så långsamt att man
knappt märkde det medan det hände.