KAPITEL 42 – Vad jag önskar jag visste när jag var 20

Jag önskar att jag hade förstått att ingen har koll. Att mod inte är frånvaro av rädsla, utan att gå vidare
trots den. Att relationer kräver närvaro, inte perfektion.

Jag önskar att jag hade vågat göra fler misstag. Att jag hade anat hur snabbt tiden går. Att jag hade vetat
att man får byta riktning, även sent i livet.

Och jag önskar att jag förstått att min stillsamma natur inte var något som behövde döljas.
Den var en styrka hela tiden – jag såg det bara inte då.