KAPITEL 10 – Resor, fritid och familjelivets rytm

Parallellt med jobbet växte ett rikt men ganska stillsamt familjeliv fram. Under 90- och 00-talet gjorde vi många bilsemestrar genom Europa: Danmark, Tyskland, Österrike, ner mot Kroatien. Bilen blev en liten värld där vi lyssnade på blandband, åt mackor ur kylväska, bråkade om kartläsning och skrattade åt felkörningar.

Kroatien blev vår favoritdestination. Vi hyrde ofta en enkel lägenhet nära havet. Dagarna fylldes av bad, promenader, enkel mat och långa kvällar på balkongen där vi pratade om livet, framtiden och allt däremellan. Det var inga lyxresor, men de sitter djupt i minnet.

Hemma i Årsta fanns den lugnare rytmen: vardagar med jobb och skola, helger med fotbollsmatcher, tvätt, handling och ibland små utflykter. I källaren hade jag min hörna där jag renoverade gamla radioapparater och förstärkare. Det blev min frizon – en plats där jag kunde låta händerna arbeta och tankarna vandra fritt.

Med tiden förstod jag att det inte var de stora enstaka händelserna som bar livet, utan just den där rytmen. Upprepningen. Att få komma hem, igen och igen, till något som var vårt.