KAPITEL 31 – Vad jag drömmer om nu

Mina drömmar nu är stillsammare än de var när jag var ung. Jag drömmer inte längre om stora projekt eller karriärsteg.
Jag drömmer om fler sommarkvällar på altanen. Om att hinna bygga klart rörförstärkaren som stått halvfärdig
på arbetsbänken i över två år. Om att Karin ska fortsätta vara frisk. Om att Anna ska hitta balans i sitt liv,
något jag själv hade svårt med i hennes ålder.

Jag drömmer också om tid – inte mer tid, utan tid som känns. Tid som inte går åt till att jaga, förklara, ordna,
utan tid som bara får vara. Det är en märklig sak att inse: att drömmar blir mindre med åren, men samtidigt
mer värdefulla.