KAPITEL 32 – Arbetets plats i mitt liv

Arbete har varit en ram runt stora delar av mitt liv. Det gav mig identitet, stolthet och en sorts trygghet.
Det gav också stress, kompromisser och avstånd till dem jag älskade. Jag gömde mig ibland i jobbet när
livet kändes för stort eller för komplext. Deadlines var enklare än känslor.

När jag närmade mig pensionsåldern upptäckte jag hur mycket av min självkänsla som var knuten till jobbet.
Vem är man när man inte längre behövs på samma sätt? Det tog tid att släppa taget om den gamla bilden av mig själv.
Men med tiden insåg jag att arbete är något man gör – inte något man är.