KAPITEL 9 – Karriärutveckling och projektledarroll

Under 1990-talet tog både telekombranschen och min egen karriär fart. Televerket blev Telia, digitaliseringen accelererade och vi pratade allt mer om data, nät, protokoll och tjänster ingen riktigt förstått konsekvenserna av än. Jag gick från renodlat tekniskt arbete till att ta mer ansvar för planering och samordning.

1996 tog jag steget till projektledare. Det skrämde mig. Jag hade länge definierat mig själv som “tekniker”, en som löste konkreta problem snarare än ledde människor. Men mina chefer såg något i mig – strukturförmåga, lugn, överblick – som passade rollen. Jag sa ja, med en klump i magen.

De första åren som projektledare var en brant kurva. Jag fick lära mig att konflikter sällan handlar om sakfrågan på ytan, att tidsplaner alltid måste innehålla marginaler, att människor behöver bli sedda lika mycket som systemen behöver bli testade. I bästa fall kände jag att jag bidrog till att knyta ihop teknik och människa; i sämsta fall kände jag att jag stod i skottlinjen mellan olika viljor.

Med tiden hittade jag min stil som ledare: lågmäld, lyssnande, tydlig med struktur men inte högljudd. Jag försökte vara den jag själv hade velat ha som chef.