KAPITEL 24 – Sorg och förluster

Sorg smyger sig ofta på, långsamt och obevekligt. Min största förlust var när pappa blev dement. 
Han fanns fortfarande där, men han fanns inte kvar. Samtalen tunnades ut, minnena föll sönder, 
och hans blick blev ofta fjärran. Det gjorde mer ont än någon dramatisk händelse kunnat göra.

När Karin blev sjuk upplevde jag en annan sorts sorg – den förebyggande, eller kanske den förväntade. 
Den som handlar om rädslan att förlora någon man älskar redan innan man gjort det. 
Jag lärde mig då att sorg inte bara är ett slut, utan ibland också en följeslagare i nuet.

Sorg har lärt mig att tiden är skör, men också dyrbar. 
Och att när något väl tas ifrån en, är det minnena som bär.
