KAPITEL 14 – Musikens betydelse

Musik har varit ett parallellt liv. Jag har spelat gitarr sedan tonåren, ofta i små replokaler, ibland i vardagsrummet, 
ofta för ingen annan än mig själv. 
När ord inte räcker till får melodin tala.

Musik har följt mig genom livets faser: 
proggens idealism i ungdomen, rockens energi i 20-årsåldern, 
folktonens stillhet när livet blev mer komplext. 
På senare år skriver jag egna små melodier, utan pretentioner – bara minnen i tonform.

Karin brukar säga att musiken säger mer om mig än jag själv gör. 
Kanske har hon rätt.