KAPITEL 35 – Mina arbetsresor

Jag reste mycket i jobbet – inte till exotiska platser, men till små svenska städer jag aldrig annars
skulle ha besökt. Hotell som luktade heltäckningsmatta, teknikrum med ett konstant fläktljud,
stationer i norr där vinden gick rakt genom kläderna.

Det var inte resmålen som gjorde intryck, utan människorna. Tekniker som kunde allt om lokala system.
Kollegor som delade sena kvällar med felsökning. En man i Kiruna som en gång sa:
“Tekniken är enkel. Det är folk som är svåra.” Jag tror han hade rätt.

Resorna lärde mig att Sverige är större än Stockholm – och samtidigt mycket mindre.