KAPITEL 30 – Arbetskulturen i telekomvärlden

Telekomvärlden under 80- och 90-talet var en märklig blandning av pionjäranda och byråkrati. 
Vi byggde något som ingen riktigt förstod omfattningen av – framtidens kommunikation – 
men gjorde det ofta i organisationer som fortfarande arbetade som på 60-talet.

Jag lärde mig att teknik är enkel jämfört med människor. System kan dokumenteras, 
människor måste förstås. 

Det var en tid av stora förändringar, och jag är glad att jag fick vara med. 
Samtidigt är jag tacksam att jag inte längre behöver springa lika fort.
