KAPITEL 3 – Tonår, vänskap och identitet

Tonåren innebar en sorts ombyggnad, både invändigt och utvändigt. Kroppen ändrades, rösten mörknade, men det var nog känslan av att plötsligt behöva “vara någon” som var starkast. Jag var fortfarande blyg, men också mer rastlös.

Musik blev en viktig ventil. Jag fick min första gitarr när jag var 14. Fingrarna värkte i början, men jag gillade att något lät bättre dag för dag. Tillsammans med två kompisar startade jag ett band. Vi spelade progg och enkla rocklåtar i ett trångt källarförråd som luktade damm och instängt tyg. Det lät oftare illa än bra, men vi tyckte själva att vi var fantastiska.

Min barndomsvän Johan fanns kvar genom hela tonåren. Vi hade olika temperament – han var mer spontan, jag mer eftertänksam – men vi möttes i projekten. Först lådbilar, senare mopeder, så småningom förstärkare och högtalare. Med honom behövde jag inte vara social på kommando, vi kunde bara “göra saker” ihop.

Tonåren präglades också av känslan av att stå bredvid. Jag gick på fester, men trivdes bäst i köket eller vid stereon. Jag förstod först långt senare att min stillsamma personlighet inte var ett fel som behövde rättas till, utan en del av den jag är.