KAPITEL 26 – Naturens roll i mitt liv

Jag skulle aldrig kalla mig naturmänniska, men naturen har varit en tyst följeslagare. 
Jag behöver inte fjäll eller stora äventyr – jag behöver stillhet.

Årstaviken har varit min fasta punkt. Jag har gått där i alla årstider: 
i vårens första värme, i sommarens kvällsljus, i höstens färgexplosioner, i vinterns stilla gråhet. 
Där har jag sorterat tankar, bearbetat oro och funnit lugn.

Naturens långsamhet har lärt mig att det mesta ordnar sig, bara man ger det tid.
