KAPITEL 33 – Mina känslor inför pensionen

När pensionen närmade sig fanns en blandning av oro och lättnad. Jag var rädd för tomrummet.
Rädd att dagarna skulle flyta ihop. Rädd att bli osynlig.

Men när jag väl tog beslutet att gå tidigare än planerat kom lugnet snabbare än jag trodde.
De första månaderna var märkliga – jag vaknade fortfarande vid samma tid, väntade instinktivt på mejl som aldrig kom.
Men efter ett tag började dagarna ta form: promenader, verkstadsprojekt, mer tid med Karin, mer tid att tänka.

Pensionen blev inte en avslutning. Det blev ett nytt kapitel.