KAPITEL 34 – Musikskapande som följeslagare

På äldre dagar började jag inte bara spela musik – jag började skapa den. Små melodier, fragment som ibland
kändes mer som minnen än som musik. Jag spelar in dem enkelt hemma, mest för min egen skull.

Det är som om musiken blivit ett sätt att prata med den version av mig själv som aldrig riktigt hittade orden.
När jag plockar upp gitarren och låter fingrarna hitta en tonföljd känner jag ett lugn jag inte hittar
någon annanstans. Musik är inte mitt yrke. Men det är min förtroliga plats.