KAPITEL 20 – Åldrande och identitet

Att åldras har inte varit så dramatiskt som jag trodde. 
Kroppen protesterar ibland – knän, rygg, trötthet – 
men sinnet har blivit mjukare.

Jag bryr mig mindre om vad andra tycker och mer om hur livet känns inifrån. 
Pensionen gav mig möjlighet att återvända till sådant jag försummat: musik, hantverk, promenader.

Jag definierar mig inte längre genom mitt arbete. 
Jag definierar mig genom relationerna jag vårdar och de små ritualerna
som bygger dagarnas rytm.