KAPITEL 29 – Resor som gjort avtryck

Några resor bär jag med mig mer än andra. 
Som den jag och Karin gjorde i Portugal innan Anna föddes – vi hyrde bil, körde utan plan, 
åt grillad fisk vid havet och pratade om framtiden.

Eller resan jag och Anna gjorde till London när hon var tolv. 
Det var första gången vi reste själva. Vi gick vilse, åt för dyr mat, skrattade åt våra misstag 
och kom hem med ömma fötter och fyllt hjärta.

Resor handlar inte om avstånd, har jag insett, utan om uppmärksamhet.
