KAPITEL 41 – Saker jag aldrig berättat

Det finns tankar och rädslor jag burit i tysthet. Inte för att de varit farliga, utan för att jag inte vetat
hur jag skulle formulera dem.

Jag har ofta varit rädd för att inte räcka till. Jag har drömt om ett mer kreativt liv, men inte vågat
säga det högt. Jag har burit små skulder – som den jag kände när jag sårade någon jag tyckte om i
20-årsåldern, inte genom elakhet utan genom feghet.

Jag har saknat djupare samtal med pappa. Jag har velat berätta mer om min barndom för Anna men inte velat
belasta henne med förväntningar.

Det är först nu jag inser att tystnad ibland skyddar – men ibland hindrar.