KAPITEL 8 – Familjebildning och att bli pappa

När vår dotter Anna föddes 1988 förändrades allt, även sådant jag inte trodde skulle förändras. Jag hade varit orolig för om jag skulle “passa” som pappa – jag som var tystlåten, mer bekväm med prylar än med småprat. Men när jag höll henne i famnen första gången var oron märkligt tyst.

Småbarnsåren var intensiva och trötta, men också rika. Vi byggde Lego på vardagsrumsgolvet, läste samma bok tio kvällar i rad, gick till lekparken i alla väder. Jag upptäckte att mitt tålamod, som tjänat mig väl i teknikens värld, fungerade lika bra när det gällde att knyta små skor eller trösta vid läggdags.

När Anna började spela fotboll blev jag en ofrivillig men hängiven fotbollspappa. Tidiga lördagsmorgnar på frusna planer, termoskaffe i handen, rop från sidlinjen. Jag brydde mig inte särskilt om resultat, men jag älskade att se henne springa, kämpa, skratta med sina lagkamrater.

Familjelivet gav en rytm som ibland krockade med jobbet, men också gav det mening. Det var lättare att stå ut med jobbresor eller sena kvällar när jag visste varför jag gjorde det.